Généralités sur les données

OK * Comment sont obtenues/distribuées les données ?
- Questions :
    
    - Peut-on se passer la data augmentation par rapport à la localisation du squelette
    que l'on peut manuellement ramener au centre ? Peut-être moins contraignant/coûteux
    que d'entrainer un modèle à reconnaître une action n'importe où ? 

OK * Enlever certains keypoints ?

OK * Transformer keypoints en pixel + depth

___

Généralités sur les situations

OK * Mesurer les accuracy par nb de frame
OK * Adapter pour des données occultées
    - plus proche voisin / moyenne
    - plus faible valeur
- Questions :
    Changer 
___